
Mira la idea es que como es muy larga sea  como esta :

http://monicayjoaquin.com/?i=1

nosotros no la hicimos pero es un ejemplo, de q tiene el menu dropdown y te lleva en una transición a donde esta la info, podriamos ponerle efectitos padres ? como en la de frank algo q se vea diferente y padre o como si es literal una aparicion esta bien, pero que tenga cositas cool =)


Tmbn me gustaría que le  pusieras el mouse que me gusto de esta web https://www.wecraftapps.com/

La foto de las manos en la sección de nuestra historia podría ser parallax? o bueno que este como esta aquí mira:

            http://bodamarioygaby.com/

           abajo de confirmar asistencia y arriba de ubicación hay una foto q esta como   abajo, esa web si la hice yo pero es plantilla 



El menú me gustaría que estuviera siempre visible, es decir que le bajes y bajes pero q siempre aparezca 
Que tenga un hover cool en el color azul #2a99a9


En el apartado de RSVP me gustaría que  el iconito del mail y donde dice enviar tuviera un hover q cuando le pases sea de color : #2a99a9

Este azul #2a99a9 es el azul q ocuparemos para todos los acentos azules va 
En donde dice galería me gustaría que pusiéramos un slide de fotos, yo te pase uno por whatsapp q me gusto de q como le mueves a la derecha o izq y se mueve la foto, si no es viable o consideras q hay uno igual o parecido o padre nos puedes proponer y bienvenido vaaa pero no me gustaria el tipico.

            https://codepen.io/tutsplus/pen/bWKMoK



El correo  a donde vamos a enviar las confirmaciones en el formulario, cuando le piquen enviar es el siguiente:  
          palu0413@gmail.com



En la parte de los hoteles: podríamos poner link de cada hotel ?
           aqui estan:
           Te paso los hoteles:

Hosteria las Quintas
Código Reservacion: BPL18
Tel: 777 36 23 949
http://www.hosterialasquintas.com.mx/


Camino Real Sumiya
Código de Reservacion: Boda Paulina Sánchez y Luis Mosqueda
Tel: 777 329 9888
https://caminoreal.com/Hotels/Details/CR/SMY


Fiesta Inn/
Tel: 443 137 8728
http://www.fiestainn.com/en/web/fiesta-inn-cuernavaca



En el apartado de mesa de regalos podríamos ponerle link al logo y al numero de evento pls?para q te lleve directo a la pagina de palacio 

            https://www.elpalaciodehierro.com/celebra/view/index/id/335192/#results


Donde esta el contador igual ps q sea un contador q se mueva hasta el dia de la fecha q es el 18/11/18

El Plug in de instagram va a ir después de RSVP pero no te lo pongo en el diseño porque no se como es 
el hashtag es : #pauyluis2018

Porfavor gera si ves q no es viable algo quedo al pendiente va, eres muy bienvenido a proponernos cosas muy increibles!

Si te hace falta algo me dices igual estoy pendiente va :)




Saludos y muchas gracias por tu trabajo!
